Сайт https://ru.wikipedia.org/ традиционно включает в себя шапку (хедер), зону контента и подвал (футер). В шапке в левом верхнем углу находится 
логотип Википедии в виде шара из пазлов с буквами различных языков. Также в шапке есть возможность регистрации и входа на сайт и поиск; вкладки "Чтение", "Просмотр кода" и "История";
вкладки "Заглавна" и "Обсуждения", а приветствие, написанное более крупным шрифтом "Добро пожаловать в Википедию" и др.
Контентная часть сайта содержит различную познавательную информацию. В левой части есть сайдбар с различными разделами. Футер содержит ссылки на различные смежные с Википедией ресурсы, 
политику конфиденциальности, контакты, статистистику и другое.